KHR2
-----
* 07/12/2015 "NOTES.txt"
  A propos des notes
  Les notes sont un moyen de partager des notes sur certaines techniques ou fichiers ressources du jeu.
  Toutes les notes devront être en .txt, elles ne seront comme ca pas compilés dans le jeu au moment de l'export.

* 07/12/2015 "icon.webp"
  L'icone "icon.webp" est en format webp qui ne doit pas être compressé dans les options export car,
  si compressé, godot ne trouve pas l'icone et utilise celui par défaut.
* 12/12/2015
  La structure de KHR2 se fait ainsi:
  Le dossier BGM contient les musiques au format stream(wav, ogg)
  Le dossier EN(ou autre selon les langues) contient les ressources GFX a modifier lors de trad
  Le dossier GFX contient toutes les atouts graphiques
  Le dossier Scenes contient toutes les parties du jeu, divisées en scènes
  Le dossier Scripts contient les Scripts liés aux scènes
  Le dossier SE contient les Effets sonores dans un format audio décompressé pour requérir moins de ressources
  Le dossier Text contient les Textes au format CSV convertis automatiquement en xl compressés
